<h2>Задание 1</h2>
<p>Предположим, что мы создаем программу для семейного архива, в котором должна храниться информация о всех членах семьи: имя, пол, возраст, имя отца, имя матери.</p>
<p>Для создания архива создадим класс Human, в котором описаны атрибуты (имя, пол, возраст, имя отца, имя матери) и конструктор, для создания новых экземпляров класса (прабабушка, бабушка, мама и т.д.).</p>
<p>Воспользуйтесь готовым проектом: <a href="https://repl.it/@Netology/JavaStart51">https://repl.it/@Netology/JavaStart51</a>. В нем уже создан для вас класс Human с атрибутами и конструктор.</p>
<p>Предположим, что информация о прапрадедушках, прапрабабушках и отце нам уже известна. В классе Main в проекте уже созданы экземпляры классов, например:</p>
<pre class="hljs"><code>Human grandmaFromMotherSide = new Human("Olga", "Ж", 71, null, null);
</code></pre>
<h3>Алгоритм решения:</h3>
<ul>
<li>
<p>Сделайте Fork (копию) данного проекта у себя;</p>
</li>
<li>
<p>Создайте экземпляр класса с именем “mother”;</p>
</li>
<li>
<p>В конструкторе экземпляра “mother” передайте экземпляр объекта grandpaFromMotherSide в качестве отца и grandmaFromMotherSide в качестве матери;</p>
</li>
<li>
<p>Вызовите метод getInfo, который выведет на экран информацию о членах семьи;</p>
</li>
<li>
<p>Создайте два экземпляра класса (двоих детей разных полов, от родителей “mother” и “father”) и также вызвать метод getInfo.</p>
</li>
</ul>
<h2>Задание 2</h2>
<p>Предположим, что мы создаем программу для онлайн-библиотеки. Объектами в данной системе могут быть: “Пользователь”, “Книга”, “Издательство”, “Администратор библиотеки”.</p>
<p>Мы напишем часть программы и поработаем с объектом “Книга”. Опишем класс “Книга”.</p>
<p>Название класса — Book, его атрибуты:</p>
<ul>
<li>фамилия автора (authorSurname - тип String),</li>
<li>имя автора (authorName - тип String),</li>
<li>название книги (name - тип String),</li>
<li>количество страниц (pages - тип int),</li>
<li>год издания (year - тип String).</li>
</ul>
<h3>Алгоритм решения:</h3>
<ul>
<li>
<p>Создайте новый repl на сайте <a href="http://repl.it">repl.it</a>;</p>
</li>
<li>
<p>Создайте класс Book, описать все атрибуты;</p>
</li>
<li>
<p>Создайте конструктор, принимающий в качестве параметров все 5 атрибутов;</p>
</li>
<li>
<p>Cоздайте метод getInfo() в этом классе, который будет выводить информацию об экземпляре класса;</p>
</li>
<li>
<p>Создайте три экземпляра класса Book и вызовите метод getInfo() на каждом.</p>
</li>
</ul>

